جاهز ، جنتا!
نحن جاهزون!
جنتا كون!
هنا يأتي!
جينتا كون ، شاهد أين تركل الكرة!
آسف!
وجدته.
هل هناك شخص ما؟
أيومي تشان!
ما هو الخطأ؟
كونان كون ، ماذا حدث؟
ابق في الخلف واتصل بالشرطة.
كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
الجاني مفقود وعلى المدى ، ولكن الأولاد المباحث على درب بهم!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الروح الحقيقية على المدى
"الروح الحقيقية على المدى!"
لذلك أثناء الركل حول الكرة ،
صادف أنك اكتشفت رجلاً على الأرض.
هذا صحيح.
أنا أرى.
مفتش ، لقد حددنا الضحية.
حسن.
المتوفى هو تاكاماتسو جيرو سان ، 50 عاما.
قام بإدارة عمل مالي من مبنى قريب.
عمل مالي؟
تاكاماتسو جيرو (50) Moneylender
نعم. وأصدر قروضا بأسعار فائدة غير قانونية. وبعبارة أخرى ، كان قرش القرض.
يبدو أن هذه الحالة قد تكون مرتبطة بالقضايا المالية.
الأشياء الثمينة البارزة للضحية ، مثل محفظته ومشاهدته ، مفقودة.
ربما تعرض للسرقة والقتل في هجوم عشوائي.
أنت على حق. لذلك ، يبدو من الآمن افتراض سلاح القتل
هي الصخرة التي تم العثور عليها بجانب الجسم.
نعم. بالحكم على الجرح على رأس الضحية ،
تلك الصخرة هي السلاح بالتأكيد تقريبًا.
أيضًا ، نعتقد أن الوقت المقدر للوفاة يتراوح بين 3:00 مساءً و 3:25 مساءً ،
عندما وجد الأطفال الجسد.
بناء على حالة مسرح الجريمة ،
يجب أن يكون الجاني قد حصل على الكثير من الدم عليهم.
هل رأيت أطفال أي شخص مريب؟
لا.
لم نر أحدا. حق؟
كنا نلعب في الحديقة منذ حوالي اثنين ،
لكنني لا أعتقد أن أي شخص مر عبر الساحة.
مما يعني ...
ربما هرب الجاني بعيدا عن الساحة.
نظرة. هناك آثار أقدام.
شكلهم لا يتطابق مع باطن حذاء الضحية.
يجب أن تنتمي تلك البصمات إلى الجاني.
حتى نتمكن من القبض على الجاني باتباع آثار أقدام هذه؟
ستكون هذه قطعة من الكعكة.
انها في الواقع ليست بهذه البساطة.
هاه؟
يبدو أن الجاني لاحظ الدم على أحذيتهم.
لقد غسلهم باستخدام الشابك بالقرب من مدخل الحديقة.
درب آثار الأقدام ينتهي هنا.
لذلك لا يمكننا تتبع الجاني أبعد من ذلك.
ليس الآن ، لا.
تاكاجي ، اتصل بالولاية القضائية المحلية للمساعدة.
زيادة نقاط التفتيش والدوريات.
أريد أن يشارك الجميع في البحث عن الجاني.
نعم سيدي!
دعنا نساعد أيضًا.
بلى!
انتظر يا رفاق ...
ماذا؟ لا يوجد أي شهود؟
لا. حتى الآن لم نجد أي معلومات مفيدة.
وللأسف ، لا توجد كاميرات أمنية مثبتة بالقرب من الحديقة.
لم نتمكن من العثور على أي أدلة تؤدي إلى الجاني أيضًا.
لذلك لم نجد شيئًا يساعدنا في تتبع الجاني.
كما قال الطب الشرعي إنهم لم يجدوا أي دليل يؤدي إلى الجاني
باستثناء آثار الأقدام.
أنا أرى.
كونان كون ، ما رأيك في هذه القضية؟
الصخرة المستخدمة كسلاح القتل جاء من هذه الحديقة ،
مما يعني أنه من المحتمل أن تكون هذه الجريمة غير مخطط لها.
تقصد أن شخصًا ما غضب وقتله؟
بلى.
ماذا كان يفعل الضحية في هذه الحديقة ، على أي حال؟
ليس هناك الكثير الذي يمكننا القيام به. سنترك مسرح الجريمة الآن.
نعم سيدي.
ماذا؟ أنت تغادر؟
لقد انتهينا من فحص مسرح الجريمة.
نظرًا لأننا لم نجد أدلة ، فلا فائدة من بقائنا هنا.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل ، والأطفال.
حسنا.
آمل أن يجدوا الجاني.
بلى.
مع عدم وجود حسابات شهود عيان ، قد يكافح التحقيق لإحراز تقدم.
لكن ...
الكثير من الناس.
إنهم مطاردون.
أتساءل عما إذا كنا سنتمكن من الخروج من خلال هذا الحشد.
سيتعين علينا أن نطلب منهم السماح لنا بالمرور.
في هذه الحالة ، أعرف طريقًا خاصًا يمكننا القيام به.
هاه؟
بهذه الطريقة.
جنتا كون ، انتظر.
ماذا؟
هذا هو.
ها نحن ذا.
كيف هذا خاص؟ إنه مسار لعبة.
ملابسي كلها قذرة.
ما هذا؟ هل هذا دم؟
مهلا ، هل أصيب أحد؟
مصاب؟
أنا بخير.
أنا لا أتألم في أي مكان.
أنا أيضا.
أنا بخير أيضًا.
هل هناك شيء يهم ، كونان كون؟
هناك دم جديد هناك.
أنت على حق.
لكن إذا لم يكن دمائنا ...
ثم جاء من الجاني.
ماذا؟
لأنهم كانوا مغطى بالدم ،
ربما هرب الجاني على طول طريق مهجور لتجنب رؤيته.
لهذا السبب لم تتمكن الشرطة من العثور على أي شهود.
دعونا نبحث عن أدلة أخرى قد يكون الجاني قد ترك وراءها.
سأبحث أيضًا.
أنا أيضا.
ها نحن ذا.
لقد وجدت شيئا!
هذا دم.
عمل جميل ، أيومي تشان!
حسنا. دعونا نتبع درب.
بلى.
بأي طريقة هربوا بعد ذلك؟
هناك دم هنا.
ماذا؟
هناك البعض هنا أيضًا.
إنه ينتن.
نستمر في الانتهاء في أماكن غريبة.
أين كان الجاني يتجه؟
ربما لم يكن لديهم وجهة؟
هاه؟
وقد كان درب يعني بعيدا عن مسرح الجريمة.
ربما يهرب الجاني بشكل عشوائي.
هناك البعض هنا أيضًا.
ماذا؟
يبدو أن الجاني جاء بهذه الطريقة ، لكن ...
نحن في حالة جيدة.
لا أرى المزيد من الدم.
لم نجد أي شيء أيضًا.
يبدو أن المسار قد انتهى.
هل جاء الجاني بهذه الطريقة حقًا؟
هذه منطقة حركة مرور عالية.
بالنظر إلى خطر الرؤية ،
يبدو من غير المحتمل أنهم عبروا أجرة كبيرة.
حق؟
كونان كون ، ما رأيك؟
ميتسوبيشي هيكو على حق ، لكن ...
يا أطفال ، لم تذهب إلى المنزل بعد؟
تابعنا درب الجاني هنا.
ماذا عنك؟
نحن حاليا نتساءل الناس كجزء من البحث عن الجاني.
لذلك لم تجدهم بعد أيضًا.
ليس الآن.
اجمعها معا.
وتساعد الشرطة المحلية من خلال زيادة الدوريات.
سنقبض بالتأكيد على الجاني.
لذلك يجب على الأطفال العودة إلى المنزل الآن.
كونان كون ، ماذا علينا أن نفعل الآن؟
هل يجب أن نبحث عن أدلة مرة أخرى ، و ...
لا ، هذا بقدر ما نذهب. دعنا نذهب إلى المنزل.
ماذا؟
الأشياء الثمينة البارزة للضحية ، مثل محفظته ومشاهدته ، مفقودة.
ربما تعرض للسرقة والقتل في هجوم عشوائي.
بناء على حالة مسرح الجريمة ،
يجب أن يكون الجاني قد حصل على الكثير من الدم عليهم.
ربما هرب الجاني بعيدا عن الساحة.
نظرة. هناك آثار أقدام.
درب آثار الأقدام ينتهي هنا.
لذلك لا يمكننا تتبع الجاني أبعد من ذلك.
الصخرة المستخدمة كسلاح القتل جاء من هذه الحديقة ،
مما يعني أنه من المحتمل أن تكون هذه الجريمة غير مخطط لها.
ماذا كان يفعل الضحية في هذه الحديقة ، على أي حال؟
في هذه الحالة ، أعرف طريقًا خاصًا يمكننا القيام به.
ما هذا؟ هل هذا دم؟
ثم جاء من الجاني.
ماذا؟
لأنهم كانوا مغطى بالدم ،
ربما هرب الجاني على طول طريق مهجور لتجنب رؤيته.
لهذا السبب لم تتمكن الشرطة من العثور على أي شهود.
هذا دم.
عمل جميل ، أيومي تشان.
هناك دم هنا.
وقد كان درب يعني بعيدا عن مسرح الجريمة.
ربما يهرب الجاني بشكل عشوائي.
ماذا تفترض أنه يحدث مع كون كونان؟
لم يتخلى عن قضية.
إنه ليس مثله.
ربما لديه ألم في المعدة.
من الواضح أن هذه ليست المشكلة.
هذا يعني فقط أن هذه ليست حالة يمكنه حلها.
ماذا؟
إذا كانت هذه القضية سرقة وقتل عشوائيين ،
ثم من المستحيل تضييق نطاق المشتبه بهم من معارف الضحية.
كانت آثار الأقدام هي الدليل الوحيد في مسرح الجريمة ، وقد انتهى هذا المسار.
لا توجد طريقة لاستنتاج هوية الجاني.
لكن ...
الطريقة الوحيدة التي يمكن بها العثور على الجاني هي من خلال عمل الشرطة القديم الجيد.
ربما قرر أن هذه ليست قضية يمكن للمحقق حلها.
ربما كذلك ، ولكن هذا نوع من الإحباط.
إذا لم يتمكنوا من العثور على أي شيء مع العديد من الضباط المعنيين ،
ثم من المحتمل أن الجاني قد هرب بالفعل بعيدا.
كيف ابتعدوا؟
لا أستطيع أن أتخيل أنهم أخذوا وسائل النقل العام بهذا القدر من الدم عليهم.
معذرة ، لكن هل حدث شيء هنا؟
تحطمت دراجة في عمود المرافق هذا منذ فترة قصيرة.
يبدو أنه كان تماما تحطم.
هل الشخص الذي تحطم بخير؟
تم أخذه بعيدًا في سيارة إسعاف لأنه كان ينزف كثيرًا.
أشعر بالأسف عليهم.
سيارة إسعاف؟
كونان كون؟
كونان كون ، ما هذا؟
اكتشفت كيف انزلق الجاني أمام الشرطة.
هل حقا؟
بلى.
ويجب أن يكون هناك دليل على ذلك في مكان قريب.
سنساعد في البحث عنها.
أنا أيضا.
دعونا نجد هذا الدليل.
كونان كون ، انظر إلى هذا.
سيتم إزالة الدراجات المهجورة.
هذا هو.
عمل جميل ، أيومي تشان!
المحقق تاكاجي ، أود منك أن تنظر في شيء ما.
مستشفى بيكا المركزي
ساكاغوتشي كانتا (30)
عفوا.
أطفال؟
نحن المباحث الأولاد.
المباحث بويز؟ ماذا تريد؟
أنت الرجل الذي أصاب نفسه وهو يصطدم بعمود المرافق ، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا اصطدمت بعمود المرافق؟
لأنني ارتكبت خطأ في توجيه دراجتي.
أنت تقول أنه كان حادثاً إذن
هذا صحيح.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم انا. ما كل هذا؟
هاه؟ هذا غريب.
ماذا؟
لأنه إذا كنت حقا توجيه بطريق الخطأ في عمود فائدة ،
ألن تكون قد تفاخرت لتجنب حدوث تحطم؟
لكن لم تكن هناك علامات انزلاق في المشهد.
هل أنت متأكد من أنك لم تصطدم بهذا القطب عن قصد؟
ماذا؟ أي نوع من الأحمق يصيب نفسه؟
"أفضل مكان لإخفاء شجرة في غابة".
هذا صحيح. كنت تحاول إخفاء شيء من خلال تحمل إصابة دموية.
شيء ما؟ مثل ماذا؟
أوه ، أنا أعلم. الدم يخفي الدم.
بمعنى آخر ، دم شخص آخر.
بلى. أنت الرجل الذي قتل تاكاماتسو جيرو سان في الحديقة.
ماذا؟
دعني أخمن ما حدث.
لقد قتلت تاكاماتسو سان وهربت من الحديقة.
منذ أن كان لديك دم عليك ، أجبرت على العثور على مسارات مهجورة للفرار على طول.
ولكن كان هناك حد إلى أي مدى يمكنك الحصول على استخدام هذه الطريقة.
وكانت الشرطة تزيد من دورياتها أيضا.
مع إغلاق الشبكة ، توصلت إلى ملاذ أخير ...
سيتم إزالة الدراجات المهجورة.
من أن تكون مصابًا بجروح بالغة لدرجة أنه سيتم أخذك بعيدًا في سيارة إسعاف.
ثم يمكنك إخفاء دم الضحية وتتجاوز الشرطة.
هل انا مخطئ؟
هذا سخيف.
إذا ركبت دراجة حول المدينة بينما كانت مغطاة بالدم ،
كان شخص ما سيتصل بالشرطة.
إنه على حق.
لقد فعلت شيئًا لإخفاء الدم ، أليس كذلك؟
مثل تغطية مع الأوساخ من الحديقة.
ليس لدي وقت لأوهام الطفل!
اخرج!
انها ليست الوهم!
هل لديك دليل إذن؟ هاه؟
أنا أفعل.
سيتم إزالة الدراجات المهجورة. يحظر التخلي عن الدراجات في هذا المجال. يرجى إيقاف دراجتك في محطة وقوف السيارات.
هذه هي قطعة الورق التي رميتها بعيدًا عندما سرقت الدراجة المهجورة.
هناك آثار من الدم على هذه الورقة.
أنا متأكد من أن الشرطة ستجد دم الضحية وبصماتك عليه.
أنا ...
ماذا تفعل؟!
بصق عليه!
لا تأكله!
الآن ذهب دليلك الثمين.
البلهاء!
كيف يمكنك؟
كونان كون ، ماذا علينا أن نفعل الآن؟
لا تقلق. لسنا بحاجة إلى هذا الدليل.
عفوا.
هاه؟ ماذا الان؟
ساكاغوتشي كانتا سان ، كنت يشتبه في قتل تاكاماتسو جيرو سان.
هل يمكنك النزول معنا إلى المحطة؟
أنت أيضا؟
لم أقتل أحدا.
بما أنك تصر على أنني فعلت ذلك ، هل لديك الدليل على دعمه؟
لا صحيح؟
تعرف على هذا؟
هذا ...
لقد اكتسبنا الملابس التي أخذها المستشفى منك عندما عاملوك.
فحصنا الدم على هذه الملابس ،
أيضا. بالإضافة إلى لك ، وجدنا
دم تاكاماتسو جيرو سان. لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا.
لقد فعلت ذلك في نزوة.
رأيت شخصًا ينام على مقعد.
كان يرتدي ساعة جميلة ،
لذلك اعتقدت أنه سيكون لديه مجموعة من المال في محفظته.
لكن بعد ذلك استيقظ.
دخلنا في معركة ، و ...
لم أقصد قتله.
كنت أخشى أن يتم القبض علي ، لذلك هربت.
يمكنك إخبارنا بكل شيء عن ذلك في المحطة.
لقد فات الأوان.
سيغضب والداي إذا لم أصل إلى المنزل قريبًا.
أعرف اختصارًا خاصًا.
Genta-kun ، هل أنت متأكد من أن هذه هي الطريقة الصحيحة؟
يجب أن يكون.
Ew ، خطأ!
بالتأكيد كان من الأسرع أن تأخذ الطريق العادي إلى المنزل!
آسف. الآن هذا غريب.
هاستي يجعل النفايات ، هاه؟